#### Крюченков А.В.
#### Кагорта: 6
#### Группа: 6
#### Эпик "Каталог"
#### Выбранная командой архитектура - MVVM
#### Способ верстки - кодом
#### Ссылка на доску https://github.com/users/prostokot14/projects/4/views/1
#### Cсылка на скринкаст https://drive.google.com/file/d/1oCUCGAS-AV1a85jKYM882yX8hfsTaaPJ/view?usp=share_link


## Декомпозиция:
#### Верстка UITabelView колекции на экране каталога.
#### Сортировка, отобразить алерт.
#### Верстка экрана коллекции.
#### Обработка нажатия на ячейку таблицы, показ экрана колекции.
#### Сетевой запрос на заполнение UITableView экрана каталога.
#### Индикатор загрузки.
#### Логика сортировки.
#### Логика кнопки для добавления в избранное / удаления из избранного (Like).
#### Логика кнопки добавления NFT в корзину / удаления NFT из корзины.
#### Логика показа webView при нажатии на имя автора

## Этап 1/3:
#### Сверстать UITabelView на экране каталога. План - 2 часа/Факт - 2 часа
#### Добавить индикатор загрузки. План - 1 час/Факт - 1 час
#### Добавить кнопку сортировки, отобразить алерт. План - 3 часа/Факт - 2 часа
#### Реализовать логику сортировки. План - 2 часа/Факт - 3 часа
#### Сверстать экран коллекции. План - 5 часов/Факт - 7 часов
#### Написать сетевой запрос на получение данных для заполнения UITableView экрана каталога. План - 5 часов/Факт - 6 часов

## Этап 2/3:
#### Обработать нажатие на ячейку таблицы, показать экран колекции. План - 2 часа/Факт - 2 часа
#### Реализовать логику кнопки для добавления в избранное / удаления из избранного (Like). План - 3 часа/Факт - 1 час
#### Реализовать логику кнопки добавления NFT в корзину / удаления NFT из корзины. План - 2 часа/Факт - 1 час
#### Реализовать переход на страницу информации о авторе. План - 2 часа/Факт - 4 часа
